Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :command:`ctest_coverage` command learned to read variable ``CTEST_COVERAGE_EXTRA_FLAGS`` to set ``CoverageExtraFlags``.
zh_cn: :command:`ctest_coverage` 命令学会了读取变量 ``CTEST_COVERAGE_EXTRA_FLAGS`` 来设置 ``CoverageExtraFlags``。

source: The :command:`ctest_coverage` command learned to support Intel coverage files with the ``codecov`` tool.
zh_cn: :command:`ctest_coverage` 命令学会了使用 ``codecov`` 工具支持 Intel 覆盖率文件。

source: The :command:`ctest_memcheck` command learned to support sanitizer modes, including ``AddressSanitizer``, ``MemorySanitizer``, ``ThreadSanitizer``, and ``UndefinedBehaviorSanitizer``. Options may be set using the new :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_SANITIZER_OPTIONS` variable.
zh_cn: :command:`ctest_memcheck` 命令学会了支持清理器模式，包括 ``AddressSanitizer``、``MemorySanitizer``、``ThreadSanitizer`` 和 ``UndefinedBehaviorSanitizer``。可以使用新的 CTEST_MEMORYCHECK_SANITIZER_OPTIONS 变量设置选项。

source: CPack
zh_cn: 包装

source: :manual:`cpack(1)` gained an ``IFW`` generator to package using Qt Framework Installer tools. See the :cpack_gen:`CPack IFW Generator`.
zh_cn: :manual:`cpack(1)` 获得了一个 ``IFW`` 生成器，可以使用 Qt Framework Installer 工具进行打包。请参阅 :cpack_gen:`CPack IFW 生成器` 。

source: :manual:`cpack(1)` gained ``7Z`` and ``TXZ`` generators supporting lzma-compressed archives.
zh_cn: :manual:`cpack(1)` 获得了支持 lzma 压缩档案的 ``7Z`` 和 ``TXZ`` 生成器。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned a new :variable:`CPACK_DEBIAN_COMPRESSION_TYPE` variable to set the tarball compression type.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学习了一个新的 :variable:`CPACK_DEBIAN_COMPRESSION_TYPE` 变量来设置 tarball 压缩类型。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` learned to support a :prop_inst:`CPACK_WIX_ACL` installed file property to specify an Access Control List.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 学会了支持 :prop_inst:`CPACK_WIX_ACL` 安装文件属性来指定访问控制列表。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E`` option learned a new ``env`` command.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` `-E`` 选项学习了一个新的 ``env`` 命令。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E tar`` command learned to support lzma-compressed files.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` `-E tar`` 命令学会了支持 lzma 压缩文件。

source: :ref:`Object Libraries` may now have extra sources that do not compile to object files so long as they would not affect linking of a normal library (e.g. ``.dat`` is okay but not ``.def``).
zh_cn: :ref:`Object Libraries` 现在可能有额外的源代码，只要它们不影响普通库的链接就不会编译成目标文件（例如 ``.dat`` 可以，但 ``.def`` 不行） .

source: Visual Studio generators for VS 8 and later learned to support the ``ASM_MASM`` language.
zh_cn: VS 8 的 Visual Studio 生成器和后来学习支持“ASM_MASM”语言。

source: The Visual Studio generators learned to treat ``.hlsl`` source files as High Level Shading Language sources (using ``FXCompile`` in ``.vcxproj`` files). Source file properties :prop_sf:`VS_SHADER_TYPE`, :prop_sf:`VS_SHADER_MODEL`, and :prop_sf:`VS_SHADER_ENTRYPOINT` were added added to specify the shader type, model, and entry point name.
zh_cn: Visual Studio 生成器学会了将“.hlsl”源文件视为高级着色语言源（在“.vcxproj”文件中使用“FXCompile”）。添加了源文件属性:prop_sf:`VS_SHADER_TYPE`、 :prop_sf:`VS_SHADER_MODEL` 和 :prop_sf:`VS_SHADER_ENTRYPOINT` 以指定着色器类型、模型和入口点名称。

source: Policy :policy:`CMP0052` introduced to control directories in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of exported targets.
zh_cn: 引入策略:policy:`CMP0052` 以控制导出目标的:prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 中的目录。

source: In CMake 3.0 the :command:`target_link_libraries` command accidentally began allowing unquoted arguments to use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` containing a (``;`` separated) list within them. For example::
zh_cn: 在 CMake 3.0 中， :command:`target_link_libraries` 命令意外开始允许不带引号的参数使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 其中包含一个（``;`` 分隔）列表。例如：：

source: This is equivalent to writing::
zh_cn: 这相当于写 ::

source: and was never intended to work. It did not work in CMake 2.8.12. Such generator expressions should be in quoted arguments::
zh_cn: 并且从未打算工作。它在 CMake 2.8.12 中不起作用。这样的生成器表达式应该在引用参数中 ::

source: CMake 3.1 again requires the quotes for this to work correctly.
zh_cn: CMake 3.1 再次需要引号才能正常工作。

source: Prior to CMake 3.1 the Makefile generators did not escape ``#`` correctly inside make variable assignments used in generated makefiles, causing them to be treated as comments. This made code like::
zh_cn: 在 CMake 3.1 之前，Makefile 生成器没有在生成的 makefile 中使用的 make 变量赋值中正确转义“#”，导致它们被视为注释。这使得代码如下：

source: not work in Makefile generators, but work in other generators. Now it is escaped correctly, making the behavior consistent across generators. However, some projects may have tried to workaround the original bug with code like::
zh_cn: 在 Makefile 生成器中不起作用，但在其他生成器中起作用。现在它被正确转义，使得生成器之间的行为一致。但是，某些项目可能已尝试使用以下代码来解决原始错误：

source: This added the needed escape for Makefile generators but also caused other generators to pass ``-Wno-\#pragma-messages`` to the shell, which would work only in POSIX shells. Unfortunately the escaping fix could not be made in a compatible way so this platform- and generator-specific workaround no longer works. Project code may test the :variable:`CMAKE_VERSION` variable value to make the workaround version-specific too.
zh_cn: 这为 Makefile 生成器添加了所需的转义，但也导致其他生成器将 ``-Wno-\#pragma-messages`` 传递给 shell，这只能在 POSIX shell 中工作。不幸的是，无法以兼容的方式进行转义修复，因此这种特定于平台和生成器的解决方法不再有效。项目代码可能会测试 :variable:`CMAKE_VERSION` 变量值以使解决方法也特定于版本。

source: Callbacks established by the :command:`variable_watch` command will no longer receive the ``ALLOWED_UNKNOWN_READ_ACCESS`` access type when the undocumented ``CMAKE_ALLOW_UNKNOWN_VARIABLE_READ_ACCESS`` variable is set. Uninitialized variable accesses will always be reported as ``UNKNOWN_READ_ACCESS``.
zh_cn: 当设置未记录的 ``CMAKE_ALLOW_UNKNOWN_VARIABLE_READ_ACCESS`` 变量时，由 :command:`variable_watch` 命令建立的回调将不再接收 ``ALLOWED_UNKNOWN_READ_ACCESS`` 访问类型。未初始化的变量访问将始终报告为 ``UNKNOWN_READ_ACCESS``。

source: The :module:`CMakeDetermineVSServicePack` module now warns that it is deprecated and should not longer be used. Use the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` variable instead.
zh_cn: :module:`CMakeDetermineVSServicePack` 模块现在警告它已被弃用，不应再使用。请改用 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` 变量。

source: The :module:`FindITK` module has been removed altogether. It was a thin-wrapper around ``find_package(ITK ... NO_MODULE)``. This produces much clearer error messages when ITK is not found.
zh_cn: :module:`FindITK` 模块已被完全删除。它是围绕 ``find_package(ITK ... NO_MODULE)`` 的薄包装。当找不到 ITK 时，这会产生更清晰的错误消息。

source: The :module:`FindVTK` module has been removed altogether. It was a thin-wrapper around ``find_package(VTK ... NO_MODULE)``. This produces much clearer error messages when VTK is not found.
zh_cn: :module:`FindVTK` 模块已被完全删除。它是围绕 ``find_package(VTK ... NO_MODULE)`` 的薄包装。当找不到 VTK 时，这会产生更清晰的错误消息。

source: The module also provided compatibility support for finding VTK 4.0. This capability has been dropped.
zh_cn: 该模块还为查找 VTK 4.0 提供了兼容性支持。此功能已被删除。

source: The :manual:`cmake-gui(1)` learned to capture output from child processes started by the :command:`execute_process` command and display it in the output window.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 学会了捕获由 :command:`execute_process` 命令启动的子进程的输出，并将其显示在输出窗口中。

source: The :manual:`cmake-language(7)` internal implementation of generator expression and list expansion parsers have been optimized and shows non-trivial speedup on large projects.
zh_cn: :manual:`cmake-language(7)` 生成器表达式和列表扩展解析器的内部实现已经过优化，并在大型项目上显示出非平凡的加速。

source: The Makefile generators learned to use response files with GNU tools on Windows to pass library directories and names to the linker.
zh_cn: Makefile 生成器学会了在 Windows 上使用带有 GNU 工具的响应文件来将库目录和名称传递给链接器。

source: When generating linker command-lines, CMake now avoids repeating items corresponding to SHARED library targets.
zh_cn: 生成链接器命令行时，CMake 现在避免重复与 SHARED 库目标相对应的项目。

source: Support for the Open Watcom compiler has been overhauled. The :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` is now ``OpenWatcom``, and the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` now uses the Open Watcom external version numbering. The external version numbers are lower than the internal version number by 11.
zh_cn: 全面检查了对 Open Watcom 编译器的支持。 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 现在是 ``OpenWatcom``，而 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` 现在使用 Open Watcom 外部版本编号。外部版本号比内部版本号低 11。

source: The ``cmake-mode.el`` major Emacs editing mode no longer treats ``_`` as part of words, making it more consistent with other major modes.
zh_cn: ``cmake-mode.el`` 主要 Emacs 编辑模式不再将 ``_`` 视为单词的一部分，使其与其他主要模式更加一致。

source: CMake 3.10 Release Notes
zh_cn: CMake 3.10 发行说明

source: Changes made since CMake 3.9 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.9 以来所做的更改包括以下内容。

source: Platforms
zh_cn: 平台

source: The `flang`_ Fortran compiler is now supported, with compiler id ``Flang``.
zh_cn: 现在支持 `flang`_ Fortran 编译器，编译器 ID 为 ``Flang``。

source: A new minimal platform file for ``Midipix`` was added.
zh_cn: 为“Midipix”添加了一个新的最小平台文件。

source: Support for the MSVC ARM64 architecture was added. Visual Studio 2017 Update 4 and above offer an ARM64 toolchain.
zh_cn: 添加了对 MSVC ARM64 架构的支持。 Visual Studio 2017 Update 4 及更高版本提供了 ARM64 工具链。

source: Support for the IAR ARM Compiler was improved.
zh_cn: 改进了对 IAR ARM 编译器的支持。

source: The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator learned to add compiler launcher tools like ccache along with the compiler for the ``CUDA`` language (``C`` and ``CXX`` were supported previously). See the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` variable and :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` target property for details.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器学会了添加编译器启动器工具，如 ccache 以及用于 ``CUDA`` 语言（``C`` 和 ``CXX`` 的编译器）以前支持）。有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 变量和 :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 目标属性。

source: The :generator:`CodeBlocks` extra generator learned to optionally exclude files from outside the project root directory from the generated project. See the :variable:`CMAKE_CODEBLOCKS_EXCLUDE_EXTERNAL_FILES` variable.
zh_cn: :generator:`CodeBlocks` extra 生成器学会了有选择地从生成的项目中排除项目根目录之外的文件。请参阅 :variable:`CMAKE_CODEBLOCKS_EXCLUDE_EXTERNAL_FILES` 变量。

source: The :command:`cmake_host_system_information` command learned more keys to get information about the processor capabilities and the host OS version.
zh_cn: :command:`cmake_host_system_information` 命令学习了更多密钥以获取有关处理器功能和主机操作系统版本的信息。

source: The :command:`configure_file` command learned to support indented ``# cmakedefine`` and ``# cmakedefine01``. Spaces and/or tabs between the ``#`` character and the ``cmakedefine``/``cmakedefine01`` words are now understood and preserved in the output.
zh_cn: :command:`configure_file` 命令学会了支持缩进的``# cmakedefine`` 和``# cmakedefine01``。 ``#`` 字符和 ``cmakedefine``/``cmakedefine01`` 之间的空格和/或制表符现在可以理解并保留在输出中。

source: The :command:`execute_process` command gained a ``RESULTS_VARIABLE`` option to collect a list of results from all children in a pipeline of processes when multiple ``COMMAND`` arguments are given.
zh_cn: :command:`execute_process` 命令获得了一个 ``RESULTS_VARIABLE`` 选项，用于在给出多个 ``COMMAND`` 参数时收集进程管道中所有子进程的结果列表。

source: The :command:`include_guard` command was introduced to allow guarding CMake scripts from being included more than once. The command supports ``DIRECTORY`` and ``GLOBAL`` options to adjust the corresponding include guard scope. If no options given, include guard is similar to basic variable-based check.
zh_cn: :command:`include_guard` 命令的引入是为了防止 CMake 脚本被多次包含。该命令支持 ``DIRECTORY`` 和 ``GLOBAL`` 选项来调整相应的包含保护范围。如果没有给出选项，则包含 guard 类似于基本的基于变量的检查。

source: The :command:`string` command learned a new ``PREPEND`` subcommand.
zh_cn: :command:`string` 命令学习了一个新的 ``PREPEND`` 子命令。

source: The :command:`string(TIMESTAMP)` command now supports ``%A`` for full weekday name and ``%B`` for full month name.
zh_cn: :command:`string(TIMESTAMP)` 命令现在支持完整工作日名称的 `%A`` 和完整月份名称的 %B``。

source: A :variable:`CMAKE_DIRECTORY_LABELS` variable was added to specify labels for all tests in a directory.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_DIRECTORY_LABELS` 变量以指定目录中所有测试的标签。

source: A :prop_tgt:`<LANG>_CPPCHECK` target property and supporting :variable:`CMAKE_<LANG>_CPPCHECK` variable were introduced to tell the :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator to run ``cppcheck`` with the compiler for ``C`` and ``CXX`` languages.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_CPPCHECK` 目标属性和支持 :variable:`CMAKE_<LANG>_CPPCHECK` 变量被引入来告诉 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器运行 `` cppcheck`` 与``C`` 和``CXX`` 语言的编译器。

source: A :prop_dir:`LABELS` directory property was added to specify labels for all targets and tests in a directory.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`LABELS` 目录属性以指定目录中所有目标和测试的标签。

source: A :prop_dir:`TEST_INCLUDE_FILES` directory property was added to list any number of files to be included when running tests with :manual:`ctest(1)`. This generalizes the :prop_dir:`TEST_INCLUDE_FILE` property.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`TEST_INCLUDE_FILES` 目录属性，以列出在使用 :manual:`ctest(1)` 运行测试时要包含的任意数量的文件。这概括了 :prop_dir:`TEST_INCLUDE_FILE` 属性。

source: The :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCEPROP_<refname>_TAG_<tagname>` target property was added to support custom XML tags for reference assemblies in C# targets.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCEPROP_<refname>_TAG_<tagname>` 目标属性以支持 C# 目标中引用程序集的自定义 XML 标记。

source: Source file properties :prop_sf:`VS_SHADER_OUTPUT_HEADER_FILE` and :prop_sf:`VS_SHADER_VARIABLE_NAME` have been added to specify more details of ``.hlsl`` sources with :ref:`Visual Studio Generators`.
zh_cn: 添加了源文件属性 :prop_sf:`VS_SHADER_OUTPUT_HEADER_FILE` 和 :prop_sf:`VS_SHADER_VARIABLE_NAME` 以使用 :ref:`Visual Studio Generators 指定 ``.hlsl`` 源的更多细节。

source: The :module:`FindCurses` module gained a ``CURSES_NEED_WIDE`` option to request the wide-character variant.
zh_cn: :module:`FindCurses` 模块获得了一个 ``CURSES_NEED_WIDE`` 选项来请求宽字符变体。

source: The :module:`FindEXPAT` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindEXPAT` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindFreetype` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindFreetype` 模块现在提供导入的目标。

source: :module:`FindMPI` gained a number of new features, including:
zh_cn: :module:`FindMPI` 获得了许多新功能，包括：

source: Language-specific components have been added to the module.
zh_cn: 特定于语言的组件已添加到模块中。

source: Many more MPI environments are now supported.
zh_cn: 现在支持更多的 MPI 环境。

source: The environmental support for Fortran has been improved.
zh_cn: 改进了对 Fortran 的环境支持。

source: A user now has fine-grained control over the MPI selection process, including passing custom parameters to the MPI compiler.
zh_cn: 用户现在可以细粒度地控制 MPI 选择过程，包括将自定义参数传递给 MPI 编译器。

source: The version of the implemented MPI standard is now being exposed.
zh_cn: 已实施的 MPI 标准的版本现已公开。

source: MPI-2 C++ bindings can now be detected and also suppressed if so desired.
zh_cn: 现在可以检测 MPI-2 C++ 绑定，如果需要也可以抑制。

source: The available Fortran bindings are now being detected and verified.
zh_cn: 现在正在检测和验证可用的 Fortran 绑定。

source: Various MPI-3 information can be requested, including the library version and Fortran capabilities of the individual bindings.
zh_cn: 可以请求各种 MPI-3 信息，包括各个绑定的库版本和 Fortran 功能。

source: Statically linked MPI implementations are supported.
zh_cn: 支持静态链接的 MPI 实现。

source: A :module:`FindOpenACC` module was added to detect compiler support for OpenACC. Currently only supports PGI, GNU and Cray compilers.
zh_cn: 添加了一个 :module:`FindOpenACC` 模块来检测编译器对 OpenACC 的支持。目前仅支持 PGI、GNU 和 Cray 编译器。

source: The :module:`FindOpenGL` module gained support for GLVND on Linux.
zh_cn: :module:`FindOpenGL` 模块在 Linux 上获得了对 GLVND 的支持。

source: The :module:`FindOpenMP` module gained support for language-specific components.
zh_cn: FindOpenMP 模块获得了对特定语言组件的支持。

source: A :module:`FindPatch` module was added to find the ``patch`` command-line executable.
zh_cn: 添加了 :module:`FindPatch` 模块以查找 ``patch`` 命令行可执行文件。

source: The :module:`FindProtobuf` module :command:`protobuf_generate_cpp` command gained a ``DESCRIPTORS`` option to generate descriptor files.
zh_cn: :module:`FindProtobuf` 模块 :command:`protobuf_generate_cpp` 命令获得了一个 ``DESCRIPTORS`` 选项来生成描述符文件。

source: The :module:`GoogleTest` module gained a new command :command:`gtest_discover_tests` implementing dynamic (build-time) test discovery. Unlike the source parsing approach, dynamic discovery executes the test (in 'list available tests' mode) at build time to discover tests. This is robust against unusual ways of labeling tests, provides much better support for advanced features such as parameterized tests, and does not require re-running CMake to discover added or removed tests within a test executable. Note that a breaking change was made in CMake 3.10.3 to address an ambiguity of the ``TIMEOUT`` keyword (see :ref:`Release Notes 3.10.3`).
zh_cn: :module:`GoogleTest` 模块获得了一个新命令 :command:`gtest_discover_tests` 实现动态（构建时）测试发现。与源解析方法不同，动态发现在构建时执行测试（以“列出可用测试”模式）以发现测试。这对于不寻常的标记测试方式非常稳健，为参数化测试等高级功能提供了更好的支持，并且不需要重新运行 CMake 来发现测试可执行文件中添加或删除的测试。请注意，在 CMake 3.10.3 中进行了一项重大更改，以解决 ``TIMEOUT`` 关键字的歧义（请参阅:ref:`发行说明 3.10.3`）。

source: The :module:`InstallRequiredSystemLibraries` module gained support for installing Intel compiler runtimes.
zh_cn: :module:`InstallRequiredSystemLibraries` 模块获得了对安装英特尔编译器运行时的支持。

source: Autogen
zh_cn: 自动生成器

source: When using :prop_tgt:`AUTOMOC` or :prop_tgt:`AUTOUIC` with a multi configuration generator (e.g. :generator:`Xcode`), included ``*.moc``, ``moc_*.cpp`` and ``ui_*.h`` files are generated in ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include_<CONFIG>`` instead of ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include``.
zh_cn: 将 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 与多配置生成器（例如:generator:`Xcode`）一起使用时，包括 ``*.moc``、``moc_*.cpp`` 和 `` ui_*.h`` 文件在``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include_<CONFIG>`` 而不是``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include`` 中生成。

source: When using :prop_tgt:`AUTOMOC` or :prop_tgt:`AUTOUIC`, source files that are :prop_sf:`GENERATED` will be processed as well. They were ignored by :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` in earlier releases. See policy :policy:`CMP0071`.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 时，也会处理 :prop_sf:`GENERATED` 的源文件。在早期版本中，它们被 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 忽略了。请参阅政策:policy:`CMP0071`。

source: When using :prop_tgt:`AUTOMOC`, CMake searches for the strings ``Q_OBJECT``, ``Q_GADGET`` or ``Q_NAMESPACE`` in a source file to determine if it needs to be ``moc`` processed. The new :variable:`CMAKE_AUTOMOC_MACRO_NAMES` variable and :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES` target property may be set to register additional strings (macro names) to search for.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTOMOC` 时，CMake 在源文件中搜索字符串``Q_OBJECT``、``Q_GADGET`` 或``Q_NAMESPACE`` 以确定是否需要对其进行``moc`` 处理。新的 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_MACRO_NAMES` 变量和 :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES` 目标属性可以设置为注册要搜索的其他字符串（宏名称）。

source: When using :prop_tgt:`AUTOMOC`, the new :variable:`CMAKE_AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES` variable and :prop_tgt:`AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES` target property specify whether to enable or disable the generation of the compiler pre definitions file ``moc_predefs.h``.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTOMOC` 时，新的 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES` 变量和 :prop_tgt:`AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES` 目标属性指定是启用还是禁用编译器预定义文件``moc_predefs.h`` 的生成。

source: A :variable:`CTEST_LABELS_FOR_SUBPROJECTS` CTest module variable and CTest script variable were added to specify a list of labels that should be treated as subprojects by CDash. To use this value in both the CTest module and the ctest command line :ref:`Dashboard Client` mode (e.g. ``ctest -S``) set it in the ``CTestConfig.cmake`` config file.
zh_cn: :variable:`CTEST_LABELS_FOR_SUBPROJECTS` CTest 模块变量和 CTest 脚本变量被添加以指定应被 CDash 视为子项目的标签列表。要在 CTest 模块和 ctest 命令行 :ref:`Dashboard Client` 模式（例如 ``ctest -S``）中使用此值，请在 ``CTestConfig.cmake`` 配置文件中设置它。

source: A :cpack_gen:`CPack FreeBSD Generator` was added for FreeBSD ``pkg(8)``.
zh_cn: 为 FreeBSD ``pkg(8)`` 添加了一个 :cpack_gen:`CPack FreeBSD Generator`。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` was enabled on Windows. While not fully featured (due to the lack of external UNIX tools) this will allow building basic cross-platform Debian packages.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB 生成器` 在 Windows 上启用。虽然功能不全（由于缺少外部 UNIX 工具），但这将允许构建基本的跨平台 Debian 软件包。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned to set package release version in ``Version`` info property. See the :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RELEASE` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了在 ``Version`` 信息属性中设置包发布版本。请参阅 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RELEASE` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned more strict package version checking that complies with Debian rules.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了更严格的符合 Debian 规则的包版本检查。

source: The :module:`CPackIFW` module :command:`cpack_ifw_configure_component` and :command:`cpack_ifw_configure_component_group` commands gained a new ``REPLACES`` and ``CHECKABLE`` options.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块 :command:`cpack_ifw_configure_component` 和 :command:`cpack_ifw_configure_component_group` 命令获得了新的 ``REPLACES`` 和 ``CHECKABLE`` 选项。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained new :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_FILE_EXTENSION` variable to customize target binary format.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 获得了新的 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_FILE_EXTENSION` 变量来自定义目标二进制格式。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained new :variable:`CPACK_IFW_REPOSITORIES_DIRECTORIES` variable to specify additional repositories dirs that will be used to resolve and repack dependent components. This feature is only available when using QtIFW 3.1 or later.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 获得了新的 :variable:`CPACK_IFW_REPOSITORIES_DIRECTORIES` 变量来指定将用于解析和重新打包依赖组件的其他存储库目录。此功能仅在使用 QtIFW 3.1 或更高版本时可用。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` and :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned to set the package epoch version. See :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_EPOCH` and :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_EPOCH` variables.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 和 :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了设置包纪元版本。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_EPOCH` 和 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_EPOCH` 变量。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E`` mode gained support for ``sha1sum``, ``sha224sum``, ``sha256sum``, ``sha384sum``, and ``sha512sum``.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E`` 模式获得了对 ``sha1sum``、``sha224sum``、``sha256sum``、``sha384sum`` 和 ``sha512sum`` 的支持.

source: The graphviz output now distinguishes among the different dependency types ``PUBLIC``, ``PRIVATE`` and ``INTERFACE`` and represents them in the output graph as solid, dashed and dotted edges.
zh_cn: graphviz 输出现在区分不同的依赖类型“PUBLIC”、“PRIVATE”和“INTERFACE”，并在输出图中将它们表示为实线、虚线和点线边缘。

source: Support for building CMake itself with C++98 compilers was dropped. CMake is now implemented using C++11.
zh_cn: 不再支持使用 C++98 编译器构建 CMake 本身。 CMake 现在使用 C++11 实现。

source: Support for building CMake on HP-UX has been dropped pending better support for C++11 and a port of libuv. See `CMake Issue 17137`_. Use CMake 3.9 or lower instead for HP-UX support.
zh_cn: 在 HP-UX 上构建 CMake 的支持已被删除，等待更好地支持 C++11 和 libuv 端口。请参阅`CMake 问题 17137`_。使用 CMake 3.9 或更低版本来支持 HP-UX。

source: On FreeBSD the C++ compiler named ``c++`` is now the preferred default.
zh_cn: 在 FreeBSD 上，名为“c++”的 C++ 编译器现在是首选的默认编译器。

source: The :command:`file(GENERATE)` command now interprets relative paths given to its ``OUTPUT`` and ``INPUT`` arguments with respect to the caller's current binary and source directories, respectively. See policy :policy:`CMP0070`.
zh_cn: :command:`file(GENERATE)` 命令现在解释相对于调用者的当前二进制文件和源目录分别赋予其 ``OUTPUT`` 和 ``INPUT`` 参数的相对路径。请参阅政策:policy:`CMP0070`。
